FRENCH
Le Savouayard (végé) : fromage à raclette, röstis, oignons caramélisés, tomates.
Le RSAv (végé) : rösti, raclette, salade, oignons.
L'Athénien (végé) : houmous, concombre, féta, tomates, oignons rouges.
Spartiate (végé) : houmous, concombre, feta, salade, oignon rouge.
Le Printanier (végé) : concombre, tomates, poivron, mozzarella, salade.
Le PowerUp (végé) : houmous, salade, tomates, champignon.
Le Houmoussaillon (végé) : houmous, roquette, tomates, oignons.
Le Maïté (végé) : fromage ail et fines herbes, concombre, tomates, salade.
El Sombrero (végé) : guacamole, oignons rouges, tomates, salade.
Le Bain de fraîcheur (végé) : chèvre, salade, tomates, concombre.
Chèvre frais (végé) : concombre, oignons rouges, chèvre, salade. 
Le Chèvre : jambon sec, tomates, fromage de chèvre, salade.
El Mexicano : chorizo, chèvre, tomates, guacamole.
Le Mozza : jambon blanc, tomates, mozzarella, salade.
L'Italien : jambon sec, tomates, mozzarella, salade.
Le Parisien : beurre, jambon blanc, emmental.
Le Red Cold : pesto rouge, chorizo, cheddar, tomates, poivron.
Le NoName : jambon cuit, fromage ail et fines herbes, tomates, salade.
Le Thon mayo : thon, mayonnaise, salade. 
L'Alpin : steak, fromage à raclette, crème fraîche, salade.
Le Lance-Roquette : steak haché, brie, roquette, oignons caramélisés.
Le 25 : viande kebab, tomates, oignons, salade, sauce blanche.
Le 24 : viande kebab, oignons, salade, sauce blanche.
Le Rustique : fromage en tranche, rösti, tomates, salade.
Le Vosgien : lardons, rösti, fromage râpé, crème fraîche, salade.
Le Hot Dog : saucisse, sauces à disposition.
Les pâtes carbo : pâtes, crème fraîche, lardons, oignons.
Pasta al Pomodoro (végé) : pâtes, sauce tomate maison.
Poulet cu-riz : poulet, riz, curry, crème fraîche, oignons.
Mac'N'Cheese (végé) : pâtes, crème fraîche, cheddar.
Pasta Bolo : pâtes, sauce bolognaise.
Pasta Pesto : pâtes, sauce pesto.
Pate Champi : pâtes, crème, champignons, ail, persil.
Lasagnes : pâtes à lasagnes, sauce bolognaise, crème liquide, beurre, farine, fromage râpé.
Lasagnes (végé) : pâtes à lasagnes, sauce tomate, crème liquide, beurre, farine, fromage râpé.
Lasagnes Ricotta Epinard (végé) : pâtes à lasagnes, épinards, ricotta, crème liquide, beurre, farine.
Quiche : pâte brisée, crème fraîche, lardons, oeufs. 
Quiche (végé) : pâte brisée, crème fraîche, champignons, oeufs.
Gratin de pâtes : pâtes, lardons, crème liquide, beurre, farine, fromage râpé.
Gratin de pâtes (végé) : pâtes, champignons, crème liquide, beurre, farine, fromage râpé.
Cake Olive Jambon : fromage râpé, dés de jambon, olives dénoyautées, oeuf, crème fluide, huile, farine, levure chimique.
Cake Olive Champi (végé) : fromage râpé, champignons, olives dénoyautées, oeuf, crème fluide, huile, farine, levure chimique.
Cake Chorizo : chorizo, poivrons en conserve, fromage râpé, oeuf, lait, farine, huile, levure chimique.
Cake Chèvre Pesto (végé) : chèvre, pesto, oeuf, lait, farine, huile, levure chimique.

ENGLISH
Le Savouayard (veggie): raclette, potato rostis, caramelized onions, tomatoes.
Le RSAv (veggie): potato rostis, salad, raclette, onions.
L'Athénien (veggie): hummus, cucumber, feta, tomatoes, red onions.
Spartiate (veggie): hummus, cucumber, feta, salad, red onions.
Le Printanier (veggie): cucumber, tomatoes, pepper, mozzarella, salad.
Le PowerUp (veggie): hummus, salad, tomatoes, mushrooms.
Le Houmoussaillon (veggie): hummus, rocket salad, tomatoes, onions.
Le Maïté (veggie): garlic and herbs cheese, cucumber, tomatoes, salad.
El Sombrero (veggie): guacamole, red onions, tomatoes, salad.
Le Bain de fraîcheur (veggie): goat cheese, salad, tomatoes, cucumber.
Chèvre frais (veggie): cucumber, red onions, goat cheese, salad. 
Le Chèvre: dry cured ham, tomatoes, goat cheese, salad.
El Mexicano: chorizo, goat cheese, tomatoes, guacamole.
Le Mozza: ham, tomatoes, mozzarella, salad.
L'Italien: dry cured ham, tomatoes, mozzarella, salad.
Le Parisien: butter, ham, emmental.
Le Red Cold: red pesto, chorizo, cheddar, tomatoes, pepper.
Le NoName: fried ham, garlic and herbs cheese, tomatoes, salad.
Le Thon mayo: tuna, mayonnaise, salad. 
L'Alpin: ground beef, raclette cheese, fresh cream, salad.
Le Lance-Roquette: ground beef, brie cheese, rocket salad, caramelized onions.
Le 25: kebab meat, tomatoes, onions, salad, white sauce.
Le 24: kebab meat, onions, salad, white sauce.
Le Rustique: sliced cheese, potato rostis, tomatoes, salad.
Le Vosgien: bacon lardons, potato rostis, grated cheese, fresh cream, salad.
Le Hot Dog: sausage, sauces at will.
Les pâtes carbo: pastas, crème fraîche, bacon lardons, onions.
Pasta al Pomodoro (veggie): pastas, homemade tomato sauce.
Poulet cu-riz: chicken, rice, curry, fresh cream, onions.
Mac'N'Cheese (veggie): pastas, fresh cream, cheddar.
Pasta Bolo: pastas, bolognese.
Pasta Pesto: pastas, pesto sauce.
Pate Champi: pastas, cream, mushrooms, garlic, parsley.
Lasagna: lasagna dough, Bolognese sauce, grated cheese, liquid cream, butter, flour.
Lasagna (veggie): lasagna dough, tomato sauce, liquid cream, butter, flour, grated cheese.
Lasagnes Ricotta Epinard (veggie): lasagna dough, spinach, ricotta, liquid cream, butter, flour.
Quiche: shortcrust pastry, crème fraîche, bacon strip, egg.
Quiche (veggie): shortcrust pastry, crème fraîche, mushroom, egg.
Gratin de pâtes : pastas, bacon lardons, single cream, butter, flour, grated cheese.
Gratin de pâtes (veggie) : pastas, mushrooms, single cream, butter, flour, grated cheese.
Cake Olive Jambon: grated cheese, diced ham, pitted olives, egg, fluid cream, oil, flour,  baking powder.
Cake Olive Champi (veggie): grated cheese, mushrooms, pitted olives, egg, fluid cream, oil, flour, baking powder.
Cake Chorizo: chorizo, canned bell pepper, grated cheese, egg, milk, flour, oil, baking powder.
Cake Chèvre Pesto (veggie): goat cheese, pesto, egg, milk, flour, oil, baking powder.
